 【游戏名称】
windows xp自带扫雷-windows xp自带游戏


【安装方法】
直接运行即可来自windows xp系统.


【基本简介】
   这是windows xp自带游戏中的扫雷.绝对的经典休闲益智.

扫雷的游戏规则:
  扫雷就是要把所有非地雷的格子揭开即胜利；踩到地雷格子就算失败。
  游戏主区域由很多个方格组成。使用鼠标左键随机点击一个方格，方格即被打开并显示出方格中的数字；方格中数字则表示其周围的8个方格隐藏了几颗雷；如果点开的格子为空白格，即其周围有0颗雷，则其周围格子自动打开；如果其周围还有空白格，则会引发连锁反应；在你认为有雷的格子上，点击右键即可标记雷；如果一个已打开格子周围所有的雷已经正确标出，则可以在此格上同时点击鼠标左右键以打开其周围剩余的无雷格。 
1代表1的上下左右及斜角合计有一颗雷，依次轮推，2则有2颗，3则有3颗..
在确实是炸弹的方格上点了旗子，就安全了，不是炸弹的被点了旗子，后面会被炸死的..问号就先不确定这里有没有炸弹，不会存在点错了被炸死的状况..
有个小窍门，在数字旁同时点左键和右键可以排雷..
第一下点的一定不是雷， 左键点开，右键用旗子标记雷，同时左右键点数字可以判断周围的雷是否已经全部标出..
每个数字代表 这个数字周围九个格里，有几颗雷！比如，1，周围九个格里只有一颗雷，2 周围九个格里就有两颗雷，以此类推 ..
通过单击即可挖开方块。如果挖开的是地雷，则您输掉游戏..
如果方块上出现数字，则表示在其周围的八个方块中共有多少颗地雷..
要标记您认为可能有地雷的方块，请右键单击它.. 
游戏区包括雷区、地雷计数器和计时器..
数字就是这个方块周围的8个方块里有的雷的数量，问号是自己弄上去的，可以的地方可以弄个问号，旗子就是确定那里